그 후에 문제들이 일어났다는 것을 정확히
지적을 하고 있습니다.
맞습니까?
예.
그러면 증인은 본인이 감독으로 선임된
이번 과정에 대해서 공정하게 이루어졌다고
보시나요, 투명하게?
저는 제가 한 번도 대표팀 감독을 한다라고
얘기하지 않았습니다.
아니요, 감독의 개인적인 생각을 물어보는 겁니다.
저 개인적으로는……
클린스만 감독을 선임할 때와 마찬가지로
이 선임 과정 중의 문제에 대해서 개인적으로
생각을 해 보지 말고 객관적으로 생각을
해 볼 때 이것이 투명하고 공정하게 절차가
이루어졌느냐를 여쭙고 있는 겁니다.
제가 이걸 한번 경험을 해 봤기 때문에
그 경험을 통해서 말씀드리면 저는 뭔가
저한테 불공정하다거나 아니면 특혜가 있다거나라고
생각하지는 않고 있습니다.
됐습니다.
그런데 이임생 이사가 찾아가서 감독을
해 보시는 게 어떠냐 이렇게 제안을 하잖아요.
그게 전력강화위원회에서 이루어진 게 아니지 않습니까.
아니지요.
저는 전력강화위원회에서 1순위로 올려놨기
때문에 제가 감독직을 받은 거였습니다.
제가 혹시라도 2위라든지 3위라든지 했으면
저는 받지 않았겠지요.
그런데 전력강화위원회에서 1순위라고 제가
이임생 이사한테 그 얘기를 들었기 때문에
저는 감독직을 받아들인 겁니다.
그게 아까 말씀하시기로는, 가서 거의
부탁을 하는 식으로 하셨다고 아까 타
위원님이 말씀을 하셨는데요.
부탁이라는 말은 맞지 않습니다.
그런 과정들이 다 공개된 위원회 내의
회의 시스템으로 해서 회의록이 분명히
있고 이런 과정으로 되지를 않은 것이기
때문에 지금 공정하다고 안 보는 것입니다.